
npm

    1. install 安装依赖包 缩写 i npm install 根据package.json 安装依赖包 npm install <包名> 安装具体的依赖包

    2. --save 生产环境依赖包 缩写 -S

    3. --save-dev 开发环境依赖包 缩写 -D

    4. --production 只安装生产环境依赖包 （npm install --production）

    5. uninstall 删除依赖包 

    6. --global 全局安装 缩写 -g

    7. list 查看安装的依赖 

    8. info 查看迭代版本

    9. outdated 查看npm包建议的升级版本 （也就是所说会提示你哪些可以升级）

    10. updata 升级npm包

    11. login 登录到npm （源地址必须是 https://registry.npmjs.org/）

    12. publish 发布包到npm (需要先登录才能发布)

    13. run 运行 package.json 中script部分的命令

    14. start 命令可以直接运行不需要 run

    15. unpublish 撤销发布包

版本号
    通常是3位
    第一位 主版本号 
        主版本号 在版本发生大的变革的时候修改 比如整体的功能

    第二位 次版本号
        次版本号在前端来说是发生部分改动或者渲染样式页面风格改变时修改

    第三位 修改版本号
        修改版本号 在修改功能和修复bug时改动

    aplha 版本
        用在测试 允许出现bug 不稳定 不建议商用 （有时可能会大幅度修改底层）

    beta 版本
        底层结构基本定型不会大幅度修改 仍然是测试版 （内测、 公测）

    rc 版本 
        成熟稳定版 可以商用 比较稳定

    release 版本
        最终版本 基本定型 不再修改

package.json
    npm包版本控制
        ^ 版本号前加^表示不能升级主版本 可以次版本或 修改版本
        ~ 版本号前加~表示不能升级主版本和次版本 可以升级修改版本
        * 表示可以升级到任何最新版本 *号后没有版本号

nrm 源管理
    1. ls 输出源列表

    2. use 设置源

    3. test 测试源的延迟

    4. add 自己添加源 nrm add 源名 源的地址 需要带http协议

    5.
